=Vietsub by Zhang Qingxiong - Trương Thanh Hùng=
♪Âm thầm viết tình yêu vào chương trình♪
♪Ctrl＋Love♪
♪Nhị phân cũng viết rằng a đang nhớ e♪
♪Sao lưu mỗi câu quan tâm của e♪
♪2 trái tim dần dần lại gần nhau hơn♪
♪Mỗi lần gõ phím♪
♪Code đều là thích e♪
♪A muốn xuyên qua màn đêm♪
♪Vì e, a nỗ lực đánh bại BUG♪
♪Luôn sẵn sàng mọi lúc, ko bao h chết máy♪
♪Chỉ để gặp đc e♪
♪Muốn ở bên nhau, sống trong trái tim của e♪
♪Đi qua mỗi năm 4 mùa♪
♪A và e cùng nhau chỉnh sửa♪
♪Mỗi 1 chương trình kì diệu và ngọt ngào♪
=Cute Programmer=
=Tập 1=
(Lục Ly - Lập trình viên, Đấu sĩ tình yêu)
Cậu làm gì thế?
Cậu qua vòng sơ khảo r cx ko cần phải cắt tóc chứ?
Công ty khoa học kỹ thuật Dị Thừa
không có lập trình viên nữ.
Làm ơn đi, h là thời đại nào r
mà còn kì thị nữ giới chứ
Chúng ta có thể khiếu nại anh ta mà
Công ty bọn họ có nhân viên nữ.
Nhưng tớ nghiên cứu thông tin tuyển dụng của tổ lập trình qua các năm,
tỉ lẹ đỗ của lập trình viên nữ là 0
Tớ ko muốn mạo hiểm nữa
Tóc có thể dài ra
Nhưng cơ hội thì chỉ có 1 lần.
Ly à.
nữ giả nam ko phải chỉ có mỗi 1 cách là cắt tóc đâu.
Cứ giao cho tớ.
Cắt, cắt nx đi.
Phải ngắn thế này sao?
Càng ngắn càng tốt.
Cắt xong thì đi nhuộm tóc nx.
Nhuộm xong thì đi uốn.
Nhất định phải làm vậy sao?
Đúng. Càng xấu càng tốt.
Sớm bt như thế thì tớ đã ko cắt tóc r.
Phải đấy, ko nhớ ra là thế giới này
còn có thứ gọi là tóc giả
Vậy... vậy chỗ tớ lỡ cắt đi r phải làm sao đây?
Giấu ở sau gáy đi.
Như vậy thì sẽ ko nhìn ra đc nx.
Bình thường cậu vẫn có thể xuất hiện với tạo hình của con gái.
(Khương Dật Thành
CEO công ty khoa học kĩ thuật Dị Thừa)
Cốt thép, xi măng, tấm sắt.
3 thứ đan vào nhau thành hình chữ X.
Là sự giao thoa
giữa nguyên thuỷ và công nghệ.
Là tiếng gào thét của những mảnh đời bị giam cầm.
Là lời lên án của môi trường bị tàn phá.
Là sự đấu tranh giữa đổi mới và cổ hủ.
Cô Tần nghĩ tôi sẽ nói như vậy sao?
Vậy a Khương đây có ý kiến gì độc đáo?
Cô ko thấy nó trông rất quen sao?
Trong toán học, nó là dấu nhân.
Trong ngôn ngữ lập trình C,
nó là kí hiệu khai báo con trỏ.
Còn trong bộ lọc mạng,
nó đại diện cho những từ nhạy cảm.
Sexy.
Xem ra trong lòng a Khương,
nghệ thuật chả có ý nghĩa gì cả.
Giá trị nghệ thuật nằm ở
những con người khác nhau,
là  1 đại từu mang lại cho nó cảm tính.
Mà trong thế giới lập trình ko tồn tại cảm tính.
Bộ đồ hôm nay a Khương mặc
rất hợp với nơi này đấy.
Tình cờ thôi.
Điều này chứng tỏ
tôi có 1 trái tim
muốn hoà vào làm 1 với nghệ thuật.
Bên kia là món quà sinh nhật mà tôi tự thiết kế cho mk.
A Khương thấy thế nào?
A Khương có thích ko?
Sở thích của cô cx đặc biệt thật.
Đây là vật may mắn của tôi.
Tôi tuổi gà.
(Hihi chị gái cùng tuổi với e <3)
A Khương tuổi gì?
Tôi tuổi chồn.
Tớ khó chịu chết mất.
Hít vào.
Cậu nhanh lên đi.
Sắp dễ chịu r.
Chật quá, tớ ko chịu dc nx r.
Ko đc, tớ thấy khó chịu quá!
Quay lại.
Để cậu ấy gọi đi.
A à, cho hỏi bây h gọi món luôn sao?
1 Americano lạnh
1 sữa lắc.
Đc.
Thành công r, thành công r!
Đc đấy, đc đấy.
Soi gương lại xem.
A có tin vào tình yêu sét đánh ko?
Tình yêu sét đánh
chỉ xảy ra vào lúc 15, 16 tuổi thôi.
Còn bây h...
Chẳng phải cô Tần cx đã cân nhắc qua về trình độ học vấn,
ngoại hình, gia thế của tôi r mới đến đây sao?
Lẽ nào a Khương ko như vậy sao?
Ko, tôi là bị ép buộc đến đây.
Đc đấy, đc đấy.
Cậu chỉnh lại chỗ này chút đi.
1' 25s.
A Khương,
Cô Hứa, mời ngồi.
1 lần hẹn gặp tận 2 người phụ nữ?
Đồ tồi.
Thế này là sao?
Đây là 1 số quy luật
tôi tổng kết đc
từ kinh nghiệm xem mắt.
Thật ra xem mắt cx như phỏng vấn vậy.
Chỉ có so sánh thì mới có thể
chọn đc người xuất sắc nhất.
Hơn nx 2 bên cạnh tranh còn bt đc
khuyết điểm của mk
để cải thiện trong lần xem mắt sau.
Như vậy thì có thể tiết kiệm đc
thời gian cho đôi bên.
A có thái độ gì vậy hả?
Tưởng tôi ko thể
gặp ai ngoài a sao?
A Khương, hành động này của a
thật sự rất bất lịch sự.
2 vị có muốn nghe
kết luận của t ko?
Cô Tần thì giống như HĐH Linux,
tuy điều kiện tốt
nhưng thao tác phức tạp.
Còn cô Hứa thì giống như HĐH Windows
tuy thao tác đơn giản
nhưng dễ bị chết máy.
2 vị thấy sao?
- Đồ khốn.
Lục Ly, cậu mau nhìn kìa!
Sao 2 người hắt nước vào người khác
mà ko bt xin lỗi thế?
2 người...
Hệ thống bị sập thì có thể sửa lại đấy.
Có cần tôi liên hệ thợ giúp 2 người không?
Lại giải quyết xong 2 người.
Nước là 2 người bọn họ hắt đấy nhé.
Nếu cần bồi thường
thì tôi có thể cho cậu sđt.
Tôi cx là người bị hại,cậu xem.
Đồ khốn, sao a có thể vô liêm sỉ như vậu chứ?
Lục Ly, cố lên!
Tóc a ướt r.
Tóc có ướt đâu?
Tôi ko sao, ko cần bồi thường.
Ơ kìa, sao có thể ko cần bồi thường như vậy chứ?
Đi, đi thôi.
Vậy tên khốn đó...
- Đi.
- Ơ kìa...
Bọn họ hắt nc
làm cậu thành ra thế này mà cậu...
Tên đàn ông kia cx ẻo lả quá đấy.
Này, tớ nói cho cậu nghe,
bây h mấy tên khốn ấy
ý mk có chút nhan sắc mà ngạo mạn lắm.
Lúc nãy tớ nên hắt nước lại mới phải.
A ấy cx ko cố ý mà.
Cậu xem, cứ coi như là thử
tính chống nước của tác giả đi.
Hiệu quả cx tốt đấy chứ.
Tốt gì mà tốt?
Cứ đợi đó đi.
Chào giáo sư Lý ạ.
(Đăng video lên Weibo)
(R xong a Khương :)))
Chiều nay e có thời gian ạ.
Đc, vậy thầy gửi địa chỉ cho e đi.
Thầy thấy
so với tìm việc làm,
e thích hợp với học chuyên sâu hơn.
Sau đó đến các bộ phận học thuật
tham gia công tác nghiên cứu
hoặc là làm giảng viên đại học cx đc.
Giáo sư, e bt thấy muốn tốt cho e.
Nhưng e có dự tính riêng của mk.
Chẳng phải người nhà bảo e đi thi công chức sao?
Sao lại ko thi nx?
Giáo sư,
chúng ta nói về
mấy chủ đề thoải mái hơn đc ko ạ?
Lần nào cx nói cái này.
Hoa của thầy đẹp quá ạ.
Đc r, chỉ cần e tự nghĩ rõ ràng là đc.
Hôm nay thầy gọi e đến đây
là muốn giới thiệu cho e 1 đàn a cùng ngành.
Đàn a?
Phải, cậu ấy tên Khương Dật Thành.
Chắc cậu ấy cx sắp đến r đấy.
Dật Thành à, e đến r.
Lần nào thầy cx đến sớm hơn e,
làm như e bất lịch sự lắm vậy.
Cái thằng này lôm côm thật!
Ngồi đi.
(Made by xưởng mực viết Hồ Khai - Truân Khê)
(Quảng cáo đc đấy)
Đúng r.
Chảng phải thầy nói
muốn giới thiệu 1 người
cho e làm quen sao?
Phải.
Tiểu Lục à.
Đàn a thầy muốn giới thiệu cho e đến r.
E ra đây làm quen đi.
E ra ngay đây.
Nào, uống trà đi.
(Xin chào đàn a)
Đây là nghi thức chào hỏi gì đặc biệt sao?
Chào đàn a.
Xin chào.
Giáo sư, đàn a, e còn có chút việc.
E đi trước đây.
Đứng lại.
Sao cô phải đội cái này thế?
Vì e xấu xí.
Vậy để tôi xem rốt cuộc cô xấu cỡ nào.
Tiểu Lục à, mặt... mặt e sao thế?
Giáo sư, mặt e dính mực r.
Giáo sư, đàn a, 2 người nói chuyện đi.
E đi trước đây.
Bye Bye.
Ơ này...
Đây chính là nhân tài ưu tú
mà thầy giới thiệu cho e sao?
Ko phải, bình thường
con bé ko như vậy đâu.
(Ai <3 vào r cx điên)
Thầy còn muốn giới thiệu
con bé vào công ty bọn e
để e dìu dắt con bé nx.
Con bé này...
Vậy e là khiến thầy thất vọng r.
E ko nhận hs nữ đâu.
Dật Thành à, có phải e
vẫn chưa buông bỏ chuyện đó ko?
Cảm ơn thầy vì đã mời e uống trà.
Lần sau đến chỗ e nhé.
E mời thầy uống.
(Mose Time)
(Sau đây xin mời khách mời trao giải)
(sinh viên tốt nghiệp ưu tú của trường ta,)
(Khương Dật Thành - CEO công ty khoa học kĩ thuật Dị Thừa)
(lên sân khấu trao giải, xin mời.)
Chúc mừng.
Cảm ơn.
Cậu giúp tớ sửa soạn chút đi.
Tóc tớ có rối ko?
Ko rối, đẹp lắm.
Chụp ảnh r, chụp ảnh r.
Tớ đứng cạnh cậu.
Đc.
(Nhất Minh)
A lô, Nhất Minh.
Cậu nổi tiếng r đấy.
Sao lại nổi tiếng r ?
Khen năng lực kêu gọi đầu tư của t à?
Tôi gửi cho cậu r đấy, cậu tự xem đi.
Gửi cho mk r...
(Trần Nhất Minh(
(Khi đối mặt với trai đểu,
chúng ta ko nên nén cơn giận.)
(Nên đăng lên)
(để mọi người nhìn thấy
bộ mặt xấu xí của hắn.)
Thật ra xem mắt cx như phỏng vấn vậy.
Chỉ có so sánh
thì mới có thể
chọn được người xuất sắc nhất.
Đổ tồi!
Nước là 2 người họ hắt đấy.
Nếu cậu muốn bồi thường
thì tôi có thể cho cậu sđt.
Tôi không sao, tôi ko cần bồi thường.
Cái đồ ẻo lả 2 mặt này.
(Hành vi của cậu đã xâm phạm đến quyền riêng tư của tôi.)
(Tôi cảnh cáo cậu lập tức xoá video ngay.)
(little Thất)
(Ko xoá.)
Ko xoá?
Đc.
(Công ty khoa học kĩ thuật Dị Thừa)
Ko biết bọn họ kiểm tra như thế nào.
Chơi 1 lúc thì cảm giác thiết kế này có vấn đề.
Phải đấy, t cx thấy vậy.
Nhanh lên, ko kịp nx r.
Ờm, t vào nhà vệ sinh 1 lát.
Lúc nào họ gọi tôi
thì phiền nói với họ 1 tiếng nhé.
Cảm ơn.
Đc.
Tôi... tôi... tôi...
Bớ người ta!
Tôi ko phải, tôi ko phải.
Có biến thái!
Tôi ko nhìn lén, tôi...
Bắt hắn lại! Đừng chạy!
Cô nghe tôi giải thích đi.
Bắt hắn lại!
Có chuyện gì vậy?
Đừng có chạy!
Ko phải đâu.
Tên biến thái này!
T ko nhìn lén.
Bắt hắn lại!
T ko phải thật mà.
Đừng chạy!
Bắt lấy hắn!
T ko nhìn lén.
T ko phải thật mà.
(Sơ yếu lí lịch)
T ko nhìn lén!
T thật sự...
T thật sự ko nhìn lén.
Đừng động vào tóc của t.
T ko phải người của công ty các cô.
Ko phải người của công ty bọn tôi
thì a đến đây làm gì?
Phải đấy, nói mau.
Sao cậu vào đc đây?
Cậu ta là người đến phỏng vấn.
Sếp Trần, hắn ta dám
quang minh chính đại
vào nhà vệ sinh nữ nhìn lén.
T ko hề.
Ko hề gì mà ko hề?
Sếp Trần, anh phải đòi lại công bằng
cho chúng tôi đấy.
- Lúc nãy t nghe thấy cả r.
- Tên này ở đâu ra thế?
Chắc là cậu ta căng thẳng quá nên ko để ý.
T thay mặt cậu ta xin lỗi mọi người.
Thôi vậy, xem như hôm nay a may mắn,
gặp đc lãnh đạo
dễ tính nhất công ty bọn t.
Sau này đừng đi nhầm nx.
Đúng là hời cho a ta r.
- Đi thôi.
- Phải đấy.
Xem như hôm nay a may mắn.
(Trần Nhất Minh - Nhà nghiên cứu và phát triển,
giám đốc kĩ thuật)
Cảm ơn giám đốc Trần.
Xin chào, giám đốc Trần.
Sơ yếu lí lịch của cậu ko tồi.
Mong là lúc phỏng vấn
đừng căng thẳng như thế.
Tạm biệt, giám đốc Trần.
(Đúng là người tốt.)
Sếp Khương, chào buổi sáng.
Cảm ơn.
Vậy t đi trước đây, tạm biệt.
T đến để phỏng vấn.
Sơ yếu lí lịch đâu?
T muốn gặp phòng pháp lí.
Gọi điện thoại cho cậu ta cx ko nghe.
Chẳng ai muốn nghe
điện thoại của ông chủ
vào lúc đi nghỉ mát cả.
Tìm cậu ấy có chuyện gì?
Tôi muốn viết thư luật sư.
Đợi t phỏng vấn xong thì nói tiếp.
(Sơ yếu lí lịch - Lục Ly)
T ko sao đâu, ko cần bồi thường.
(Tự tìm đến nơi r.)
Thành tích bài thi viết cx ko tồi.
Bây h nói mấy vấn đề thoải mái đi.
A cứ nói đi.
Cậu thấy so với những người khác thì mk
có ưu thế gì?
Tôi...
Trong thời gian ở trường học,
thành tích chuyên ngành và
đánh giá toàn diện của t
đều đứng đầu chuyên ngành.
T còn từng tham gia rất nhiều cuộc thi
chuyên nghiệp ở trong và ngoài nước.
Chẳng hạn như ACM, TCO,
Hacker Cup, vv...
T cx giành đc rất nhiều huy chương.
Thứ tự xếp hạng cx khá cao.
Đây là lần đầu tiên t thấy
1 người có sơ yếu lí lịch
gần như giống y hệt cậu.
Mọt sách thì có rất nhiều.
Thành tích tốt ko có nghĩa xuất sắc.
Lục Ly, có thể nói qua về
lí do cậu muốn trở thành
1 lập trình viên ko?
Vì...
Bởi vì t nghĩ
cuộc đời của t
giống như  1 chương trình vậy.
Trước khi viết code,
t quen suy nghĩ kĩ logic
r mới viết quy trình.
Giống như t thích vạch ra kế hoạch
cho cuộc đời mk vậy.
T bt rõ mk muốn làm gì,
thích người như thế nào.
Vì để theo đuổi ước mơ,
theo đuổi tình yêu,
t ko ngừng tối ưu hoá thuật toán
của mk, thêm các hàm số.
Tuy cx có lúc chương trình bất thường,
nhưng chỉ cần hệ thống ko sập,
thì t nhất định sẽ tìm ra đc
tất cả các bug
cho đến khi viết đc
chương trình mk hài lòng.
T mong cuộc đời của t
cx sẽ vận hành thuận lợi
như chương trình.
Tốt lắm, cậu ko cần quá căng thẳng đâu.
Lại gặp nhau r.
A vẫn nhớ t sao?
Hôm qua bị hắt nước
chắc cậu tức giận lắm nhỉ?
T ko hề tức giận.
Đó chỉ là chuyện ngoài ý muốn thôi.
Sao cậu trông như phụ nữ thế?
Tôi...
Tôi chỉ là trông hơi gầy yếu thôi.
Nhưng năng lực chuyên môn của t
thì ko hề kém.
Hơn nx công ty Dị Thừa cx ko phải
1 công ty nhìn mặt
bắt hình dong đâu nhỉ?
Đương nhiên ko phải.
Nhưng cậu muốn bt
kết quả buổi phỏng vấn ko?
Bây h t có thể nói cho cậu.
Cậu bị loại r.
T muốn bt lí do.
Vì t ghét bị người khác lừa dối.
Xin lỗi. T ko nên...
Người nói ko cần bồi thường là cậu,
nhưng người quay video cx là cậu.
Bây h mới nhận ra
có phải hơi muộn ko?
Video gì cơ?
T ghét nhất những người
dối trá, 2 mặt.
Lập tức xoá video ngay,
nếu ko cậu sẽ nhận đc thư luật sư.
Bảo bên pháp lí nghe máy của t ngay.
Xin lỗi nhé.
Cậu nói tên khốn đó
chính là Khương Dật Thành?
Buổi phỏng vấn hôm nay
chính là 1 cuộc diễn tập thảm hoạ
do người thật đóng.
Quả nhiên trong tình huống
ko có bản sao lưu
thì rất nguy hiểm.
Đều tại tớ, động vào ai ko động
lại đi động vào đại thần đó.
Ly, tớ nói câu này
có thể cậu sẽ ko thích.
Tớ biết cậu đến công ty khoa học kĩ thuật
Dị Thừa là vì Khương Dật Thành.
Nhưng cậu có thật sự
hiểu rõ a ta ko?
Cậu cx nghe thấy hôm đó
a ta nói gì r đấy.
Đó là câu nói kinh điển của trai đểu
đã đc cư dân mạng công nhận đấy.
A ấy ko phải trai đểu đâu.
Hơn nx chuyện hôm đó cx có logic mà.
Chắc là a ấy ko muốn xem mắt.
Hơn nx lại ko muốn
2 người phụ nữ đó
có thiện cảm với a ấy
nên mới cố ý nói ra
những lời quá đáng như thế thôi.
Cậu đặt a ta dưới kính lọc filter hả?
Theo kinh nghiệm quyến rũ đàn ông nhiều năm của tớ,
thì người đàn ông vừa có nhan sắc
vừa có tiền bạc như Khương Dật Thành,
tình cảm chỉ là
trò chơi của bọn họ mà thôi.
Cạu quyến rũ đàn ông?
Bao nhiêu năm như thế?
Đàn ông cậu quyến rũ đi đâu cả r?
Sao tớ chẳng thấy bóng dáng ai thế?
Tình cảm nhanh đến thì cx nhanh đi.
Cậu còn chưa gặp
thì đã tan thành mây khói r.
Bất kể thế nào,
cậu xoá video ngay cho tớ.
Xoá, bây h tớ xoá.
(Khương Dật Thành,
xin hãy nhận của t 1 lạy.)
(Là t ngu dốt)
(khiến người vô tội như a
phải chịu bạo lực mạng.)
(T ko mong đc a tha thứ)
(chỉ mong a đừng hiểu lầm Lục Ly.)
(Cậu ấy hoàn toàn ko biết chuyện này.)
(Xin hãy cho cậu ấy
thêm 1 cơ hội nx.)
(Ko cho.)
Hay lắm.
Danh sách nhân viên trúng tuyển
hôm nay cậu xem chưa?
T ko có hứng thú với gà mờ.
Người tên Lục Ly kia
thật sự ko định xem xét lại sao?
Với thân thể mỏng tanh của cậu ta,
t bảo cậu ta tăng ca 2 ngày,
Thì cậu ta sẽ hét toáng lên đòi nghỉ việc đấy, cậu có tin ko?
Với lại cậu ta cx ẻo lẻ quá đấy.
Chỉ là hiếm khi t mới gặp đc
1 người có sơ yếu lý lịch gần như giống hệt với cậu.
Nếu ko kế thừa thì hơi đáng tiếc.
Cậu tốt bụng như thế,
chi bằng đi quản Khương Tử Đồng đi.
Thế thì thôi vậy.
Vốn dĩ muốn xem cảnh tượng thú vị của 2 người.
Dù sao thì công việc cx khô khan quá mà.
Hôm nay còn có 2 lập trình viên nữ đấy.
Năng lực cx ko tồi.
Hay là xem xét thử xem sao?
T đói r, tối nay cậu mời đi ăn đêm đi.
Mỗi lần nói cái này
là cậu lại đổi chủ đề.
Mà tại sao lại là t mời?
Vì tiền của t đều chi hết
cho dự án r.
Vậy tiền của t để cho cậu tiêu hết à?
Nhớ cầm điện thoại của t.
Ngại quá, ở đây có người ngồi rồi.
Xin lỗi nhé.
Đến r. Đến r.
Sao muộn thế này r con mới đến?
Tại vì đường kẹt xe ạ.
Mau ngồi xuống đi.
Mẹ, nhiều vậy ạ?
Mẹ gọi hết những đồ ngon nhất,
đắt nhất cho con ở đây r.
Nào, ăn đi.
Mẹ, con ko ăn nổi nx r.
Ăn.
Mẹ nói con nghe.
Hôm nay bạn mẹ
khai trương khách sạn này.
Mẹ mua 1 bó hoa,
tốn mất bao nhiêu tiền đấy.
Con nhất định phải ăn bù lại vốn cho mẹ.
Biết chưa?
Mẹ nói con nghe.
Hôm nay con nhớ hãy ngoan ngoãn vào,
đừng để mẹ tức giận.
Con cx biết tính mẹ đấy.
Nếu mẹ mà tức giận,
mẹ sẽ để tất cả những người ở trong phòng tiệc
đều biết tên con là Lục Ly.
Mẹ nói con nghe.
Hôm nay gọi con đến đây
là để con nhìn cho kĩ.
Con xem những cô gái kia
đều thích vẽ tranh, đánh đàn piano.
Con xem người kia đi.
mặc váy, đi giày cao gót trông đẹp biết mấy.
Còn con, cả ngày chỉ cắm đầu vào máy tính.
Sớm biết thế thì ko cho con học IT r.
Bà đến r à, lâu r ko gặp.
Cảm ơn.
Sao bà ta lại đến đây chứ?
Ai thế?
Son của mẹ có còn ko?
Lớp trang điểm có bị trôi ko?
Vẫn ổn lắm.
Còn có thời gian đi dặm lại phấn ko?
Sao bà ta cx đến đây ăn chứ?
Hoàng Thái Hà.
Là bà à?
Tôi còn tưởng bà
xem thường đám bạn học như bọn tôi
không đến chứ.
Không ngờ bà vẫn giống hệt hồi cấp 3.
Vẫn nhanh mồm nhanh miệng như thế.
Chẳng phải bà cx
chẳng thay đổi gì sao?
Nói chuyện vẫn chậm như xưa.
Tôi sắp ngủ gật luôn r.
Có phải vì ăn nhiều nên muốn ngủ ko?
T còn chưa ăn no đâu.
Mẹ.
Con trai.
Sao con lại đến đây?
Bố bảo con đến đón mẹ.
Mẹ, lớp trang điểm của con có bị trôi ko?
Có thời gian đi dặm lại phấn ko?
Thái Hà, đây là con trai t.
Đây là bạn cùng cấp 3 của mẹ,
chào cô Hoàng đi.
Chào cô Hoàng.
Chào cháu, chào cháu.
T cx giới thiệu 1 chút.
Đây là con gái t.
Mau đứng dậy chào hỏi đi.
chào mọi người,
cháu xin phép đi dặm lại phấn.
Đi đâu thế?
Sao con bé có thể làm vậy chứ?
Chẳng phải giống hệt bà sao?
Ko biết suy nghĩ.
Con nhìn đường kiểu gì thế?
Ngã xuống cả hồ bơi r.
Mẹ, sao lúc trước con ko thấy
mẹ nhắc đến cô đó thế?
Chẳng liên quan tới nhau
thì nhắc đến bà ấy làm gì?
Con thấy cô ấy
nói chuyện nghe cx dịu dàng mà.
Hơn nx con trai cô ấy
trông cx khá đc.
Người khác đều dịu dàng, mỗi mẹ con hung dữ phải ko?
Ko phải.
Con tự lau đi.
chào mọi người,
cháu xin phép đi dặm lại phấn.
Cô gái kì quặc.
Xin chào, mẹ mang sữa cho con này.
Nào, uống đi.
Mẹ, bác sĩ nói con phải nghỉ ngơi
nhiều hơn, ko đc gặp người khác.
Có phải sắp xếp lịch xem mắt cho con nhiều quá,
ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi của con ko?
Mẹ hiểu ý của con là đc r.
Nếu con mà thấy hài lòng với ai
thì sao mẹ phải sắp xếp
nhiều như thế chứ?
Theo mẹ thấy thì cô Hứa,
cô Tần đều ko tồi.
Vậy mà con chẳng thích ai à?
Mẹ, gu thẩm mỹ của 2 chúng ta
ko giống nhau.
Mẹ đừng nhọc lòng nx.
Con có thể nói gu thẩm mỹ của con cho mẹ mà.
Mẹ có thể tìm 1 người theo yêu cầu của con.
Cái này.
Con thích kiểu này à?
Đây cx là lần đầu mẹ gặp cô gái này.
Nếu con thật sự thích,
mẹ có thể giúp con đi hỏi xem sao.
Có điều, mẹ của cô gái này
ko dễ hoà hợp đâu.
Sao con có thể thích
kiểu phụ nữ kì quặc như vậy chứ?
Con trai, lẽ nào con
vẫn còn nhớ đến cô gái lúc trước sao?
Con ngủ r.
Cô gái kì quặc.
Sếp Khương, ăn sáng chưa?
T cho cậu 1', có gì nói mau.
Chuyện video
tôi thấy mk nên
xin lỗi a trực tiếp.
Chưa đc sự cho phép của a
mà quay video
là chúng tôi sai.
Nhưng chúng tôi đã xoá video r.
Tối qua,
t cx gửi tin nhắn giải thích
cho tất cả những người
bình luận và chia sẻ r.
Mong có thể thay đổi 1 số hiểu lầm
của mọi người đối với anh.
Lời là t nói, chuyện là t làm.
Có gì mà hiểu lầm chứ?
Nhưng t biết là a cố ý làm như vậy.
Sao cậu biết đc đó ko phải chủ ý của t chứ?
Vì a ko phải người như vậy.
Cậu đi tin tưởng 1 người mới chỉ gặp 2 lần ư?
Rốt cuộc cậu là ngây thơ hay là ngốc thế hả?
Tuy giải thích ko có nghĩa
sẽ đc thấu hiểu,
nhưng có những người ko giải thích
cx sẽ tự hiểu.
Hết 1' r, cậu đi đi.
Cậu đừng đi theo sau t nx đc ko?
Lục Ly phải ko?
T chấp nhận lời xin lỗi của cậu.
Đừng đi theo t nx, đc ko?
Sếp Khương, chúng ta lại gặp nhau r.
A thích chạy bộ bên ngoài à?
Những gì nên nói t đều nói cả r.
Chuyện riêng nói xong r.
Bây h chúng ta có thể bàn chuyện công.
Đây là giới thiệu
1 số dự án t từng tham dự
và vài chương trình t tự thiết kế.
Mong a có thể xem qua.
Trông t rảnh lắm sao?
Lúc nào a có thời gian thì xem cx đc.
Sếp Khương.
(Tài liệu thành tích
và tác phẩm của Lục Ly)
Sếp Khương, a xem những tác phẩm của t chưa?
Cậu có thôi đi ko?
Nếu t phù hợp với tiêu chuẩn
dùng người của a
(Công ty khoa học kĩ thuật Dị Thừa)
a có thể cho tôi thêm 1 cơ hội nx đc ko?
Cậu dùng vòng lặp for
với t cx vô ích.
Có thời gian như này chi bằng
cậu đến công ty khác phỏng vấn đi.
T ko có dự định đi chỗ khác.
Công ty khoa học kĩ thuật Dị Thừa
là lựa chọn duy nhất của t.
Số lượng nhân viên nhận việc đã đủ r.
Đủ r?
Sếp Khương.
Qua đây.
Sếp Khương, sao lại đến đây thế ạ?
Sếp Khương, đang ở công ty,
ko thích hợp lắm đâu.
Bố bảo mọi người đi hết r.
Lúc con chọc tức mẹ
sao ko nghĩ xem có thích hợp hay ko?
Con chọc mẹ tức giận?
Chẳng phải vừa hay
cho bố cơ hội thể hiện sao?
Tối qua bố ngủ trên sofa đấy.
(Ai r cx sợ vợ thôi :)))
Đó là vợ bố bắt.
chứ có phải con bắt bố như vậy đâu.
(Con với chả cái:(()
Nếu con còn dám chọc tức mẹ con,
bố sẽ ko để lại cho con 1 xu nào đâu.
Để lại cho Khương Tử Đồng ư?
Vậy nó tiêu hết của bố cho xem.
Sếp Khương, nước của ngài ạ.
Bố, bộ đồ này vừa đấy nhỉ.
Bố mới đặt may đấy.
Ko tồi, vùng eo may rất khéo.
(Leo núi thể thao)
Lát nx đưa tấm danh thiếp này cho sếp Khương của các cô.
Bảo cậu ấy 12h trưa nay
nếu còn ko hợp tác
thì t sẽ thu hồi hết
mấy tầng công ty của các cô.
Đến lúc đó cô sẽ thất nghiệp đấy.
Bố, con biết bố cx là bị ép mà.
2 chúng ta hợp tác đi!
Ko giở trò với vợ bố
là mối hợp tác tốt nhất r.
Sếp... sếp Khương.
Cười cái gì?
Vợ ông ấy còn là mẹ t đấy.
Có gì mà đắc ý chứ?
Đưa nước cho t.
Đi làm việc đi.
Vâng.
Sếp Khương.
Cậu cx là lão Khương phái đến à?
Não cậu có virus à?
Có cần t phục hồi giúp cậu ko?
Đây là báo cáo phân tích của t.
Đối tượng phân tích là t.
Đối tượng tham chiếu là những người a nhận vào làm.
Theo số liệu hiển thị,
thành tích chuyên ngành của t xuất sắc hơn bọn họ.
xuất sắc hơn bọn họ.
Hơn nx trong cuộc thi
chúng t cùng tham gia
thứ hạng của t cx là cao nhất.
Thì sao?
Vậy nên t ko hiểu tại sao bọn họ đc nhận
còn t thì ko.
tại sao bọn họ đc nhận
Cậu ko nghe ra hàm ý à?
Cậu ko bt t nói đủ người r
là cái cớ để từ chối cậu sao?
Cho dù a từ chối t,
a cx nên cho t biết vấn đề là ở đâu chứ.
T sẽ tìm ra giải pháp tốt nhất.
(Leo núi thể thao)
Vấn đề gì
cậu cx giải quyết đc sao?
Đúng vậy.
Đi theo t.
Nào, chậm thôi, chậm thôi.
Anh... anh ko thích những nơi như thế này à?
T ko thích
bất cứ thứ gì phiền phức,
tốn sức lực, lại nguy hiểm.
A Khương, vị này là...
Tiểu Lục.
Bây h vẫn còn sớm.
Hay là chúng ta thi đấu 1 trận trc
r sau đó đi ăn cơm, thế nào?
(Nếu cậu ấy còn ko hợp tác)
(thì t sẽ thu hồi hết)
(mấy tầng của công ty các cô.)
Đc thôi.
Vậy t qua bên kia đợi 2 người nhé.
T đi thay đồ đã.
Sếp Khương, t ở dưới cổ vũ cho a.
Cậu đừng quên mục đích cậu đến đây.
Cậu đến đây là để giải quyết cô ta.
T sợ độ cao.
Vậy tiếc thật, cậu có thể đi đc r.
Cơ hội nằm ngay trước mắt,
chỉ đáng tiếc
cậu ko biết nắm bắt thôi.
T có thể thử xem sao.
Mới vậy đã ko sợ độ cao nx à?
So với sợ độ cao
thì t sợ mất đi cơ hội hơn.
Chúng ta cược đi.
Người thắng có thể đưa ra
1 điều kiện với người thua.
Đây là lần đầu cậu ấy chơi,
cô Kim ko ngại để 2 chúng t vào 1 đội chứ?
Đương nhiên là ddc r.
Nào.
Qua đây.
Ko đc thất bại.
(Ko đc, khó khăn lắm
mk mới giành đc cơ hội.)
(Ko thể thua cô ấy đc.)
Chuẩn bị.
Bắt đầu.
(Yêu thầm giống như
chương trình đang đợi kiểm tra.)
(Ko thể biết trước kết quả vận hành,)
(cx ko dám chắc thời gian vận hành.)
(Nhưng chỉ cần nhu cầu ko thay đổi)
(thì phải nỗ lực tối ưu hoá chương trình)
(cho đến khi nó vận hành thành công.)
(About Love)
♪Dáng người a cao ráo
nhưng lại có giọng nói trẻ con♪
♪Rất ngây thơ♪
♪Rất dễ thương♪
♪Bé hạt tiêu như e
ở bên cạnh a hơi thấy áp lực♪
♪Ngại ngùng ko dám lại gần♪
♪Mỗi sáng đều mong
có thể gặp đc e♪
♪Vậy thì 1 ngày mới có ý nghĩa♪
♪Mỗi tối đều đợi tiếng nói của e♪
♪Phá vỡ sự tĩnh lặng của màn đêm♪
♪Mỗi khi chuông điện thoại cất lên
đều mong người đó là a♪
♪Chỉ cần giọng a vang lên♪
♪Là liền nở nụ cười rạng rỡ♪
♪Những lời a nói có chút trẻ con♪
♪Vậy nên e thích bắt nạt a♪
♪Xin lỗi♪
♪Đôi khi a hơi bướng bỉnh♪
♪Xấu tính♪
♪Thêm chút ghen tuông♪
♪Vậy nên e chỉ đành nhường a,
dỗ dành a♪
♪Mau thôi, sau cơn mưa trời lại sáng♪
♪Mỗi sáng đều mong
có thể gặp đc e♪
♪Vậy thì 1 ngày mới có ý nghĩa♪
♪Mỗi tối đều đợi tiếng nói của e♪
♪Phá vỡ sự tĩnh lặng của màn đêm♪
♪Bài hát này dành tặng cho e,
người a yêu nhất♪
♪Chúng ta sẽ cùng nhau đi tiếp
con đường tương lai♪
♪Mỗi khi chuông điện thoại cất lên
đều mong người đó là a♪
♪Chỉ cần giọng a vang lên♪
♪Là liền nở nụ cười rạng rỡ♪
♪Những lời a nói có chút trẻ con♪
♪Vậy nên e thích bắt nạt a♪
♪Xin lỗi♪
♪Ko sao♪
♪I love you♪
=Vietsub by Zhang Qingxiong - Trương Thanh Hùng=